a- El master queda con los archivos de todas las ramas.
b- Sí, beta pudo ver y modificar los archivos de todas las ramas.
c- Tuve que hacer un checkout al main y usar el comando git merge [rama]. Antes de eso, usamos un git push -u origin [rama].

d- El main queda con los datos de todas las ramas. Cada rama queda con sus propios archivos cargados y actualizados al nivel del main, pero no con los archivos de otras ramas.
e- No podíamos usar el comando ifconfig porque estábamos usando Windows y tuvimos que cambiarlo por ipconfig.
f- 1. git pull
2. git checkout Fontanetto
3. echo "GAMMA" >> beta.txt
4. ipconfig >> beta.txt
5. git push -u origin Fontanetto

g. 1. git pull
2. git checkout Fontanetto
3. echo "Fernández Agustín" >> beta.txt
4. ipconfig >> beta.txt
5. git push -u origin Fontanetto